[音乐]
你好，欢迎回到今天的另一个视频
一个是超级不同，如此令人兴奋
我们目前正在前往鲨鱼馆
总部和起重俱乐部，我们要去伯明翰，
就像有个香甜的回合，有个小旅行，所以是的，我
认为这将是美好的一天，因为这里的天气真好
像昨天一样美好的时刻，今天只是蔚蓝的天空，梅森是
迫不及待地想见一些团队，因为
很显然，我们已经演讲了好几个月了，
很高兴给名字起个名字很高兴
我希望能像整个地方一样带你到处走走
你可以像我真的那样打这部影片
感谢它只是对我的频道有帮助和支持，所以从我家来就像
到伯明翰只有短短两个小时，就像它就在
我没有意识到的底部，我们要
停在一个增压的充电点，只需要10或15分钟
是不是，我祈祷会有一个
那里的星巴克
我的跳线目前正在其顶部干燥
我想穿这件，有点潮湿，就像在生产线上
所以是的，我也带了我的其他相机。
很酷的内容，哦，是的，星巴克开车穿过那是我想要看到的
所以我想去买星巴克的金发烤
就像他们是我从这里几乎喜欢的终极最爱
刚让我的星巴克看起来我有多快乐
我也经常去家里的意式浓缩咖啡机里烤金发
我绝对喜欢你能得到的金发烤豆荚
以及，所以我把它带进了媒介，我只是
拿起这个蛋白质棒白巧克力香肠
花生，我真的很喜欢这种味道
所以我们在这里[音乐]
嗯
[音乐]
头发化妆指甲[音乐]
嗯
[音乐]
[音乐]酸奶
就在更衣室的起重俱乐部里
健身房本身是虚幻的，所以很干净，他们像一个整体
专心于臀部，而不是腿，就像专心于臀部
所以我们将要参加一个培训课程，我真的很兴奋
使用健身房，但是这里真是太酷了，因为已经有很多想法
在设计和东西上，我什至拥有最好的吹风机
在更衣室里，我喜欢戴森的保鲜膜，
这些是ghds还是cloud nines phds，所以我喜欢像你这样的小细节
真的不会出错，所以我们有一个怪物，我们要
[音乐]火车
[音乐]
我们刚来曼彻斯特曼彻斯特，明天我要做什么？
并尝试找到一些我们想要像这样见面的食物
天气能像我还没准备好一样一直待着吗
整个冬天都还可以，但是实际上
我过去在伯明翰真的没花太多时间，我只是去过
像以前两次一样，度过了愉快的时光，我喜欢湖光
我们只是来参加斗牛场比赛，我喜欢一些
脆甜菜和一些米饭，还有我们吃的
一些沙拉，胡萝卜黄瓜，你得到的人造房子叫什么
嗯
所以我把所有这些东西都拆箱了，但是他们翻倒了
hm home store这只是你，我从字面上知道我对天堂的想法
因为我总是在hm home网上购物，但是所有东西都缺货了，所以
快速嗯，我认为他们只喜欢
只有hm家在伦敦，所以我把这些小东西捡了起来
想把我的化妆像小蝙蝠一样放在篮子里的篮子
嗯，然后我看到了这些，我真的很喜欢我喜欢的设计
本来在我的客厅里会很好，所以我不得不拿起其中两个
檀香是我最喜欢的香气，然后我刚拿到这个姜
香薰蜡烛，我还没有真正从h买到
像这样的东西之后一直在编号
配件，什么都没有，你好，我好累，所以我们回来了，我想
大约是10微米，但最终我们到处徘徊
伯明翰（Birmingham）的时代真是太酷了，我真的没去过那里，所以
很高兴在商店周围逛逛
我们在那个越南人造的地方吃了一些东西，真的很好
嗯，我们接了，我们上周接了，接了
我们有一段时间发现它，就像我没有意识到它实际上在
伯明翰（Birmingham）球响的东西，但是是的，我拿到了牛肉，而且很粘
大米哦，真是太好了，我们还买了一个芒果冰冻的酸奶
键入东西，嗯，是的，这很可爱，
开车回去，自从我们开车回去以来，没有发生太多事
编辑此视频，您现在将要观看它，
老实说，最好的一天在体育馆度过了愉快的时光
真是太酷了，只是想看看一切如何运作，
像整个团队精神一样多么酷，
只是整个气氛真的很高兴看到
像几张面孔一样给名字起名字，所以我今天吃了一些好食物
我想我已经完成了hella步骤
今天已经战斗了近000步，所以是的，这真的很好
我在体育课上仍然拼命地
现在需要洗个澡，这是我下一个要做的
刚给佩内洛普吃晚饭，是的，就是这样
非常激动人心的一天，我真的希望您喜欢这个视频
和我一样，获得一点见识
呃，体育馆里的鲨鱼玩意儿，我不敢说，我实在太累了
现在我希望你能坚持
订阅我的频道并喜欢这部影片，我就会见到你
在下一个视频中